Voici Ranma, de l'école de combat toutes
catégories Saotome.
- Et voici Akane, du dojo Tendo.
- Quoi ? Mais...
Leurs pères respectifs ont très
envie qu'ils se marient.
- C'est pas vous qui décidez !
Mais Ranma a un léger problème :
il se transforme en fille lorsqu'on
l'asperge d'eau froide.
RANMA 12
L'ADORABLE CHARLOTTE
Et hop !
Akane !
Si on faisait une petite pause
et qu'on allait prendre
un truc chaud à manger ?
D'accord !
Le club de patinage, tu dis ?
Oui, inscris-toi !
Ta demande sera acceptée automatiquement,
c'est sûr.
Bah, je sais pas trop
si je devrais postuler.
Je suis déjà remplaçante dans
plusieurs autres clubs.
Oh non, mince !
J'ai laissé P-chan tout seul sur la piste.
C'est qui, déjà, P-chan ?
C'est son cochon de compagnie.
Charlotte !
Bonjour, Charlotte !
Je vais t'adopter et te ramener chez moi !
Oh, Charlotte !
Trop mignonne !
Du coup,
vous êtes persuadés que
cette fille et moi,
on a un lien de parenté ?
Joue pas les imbéciles, Ranma.
Tu vas pas nous faire croire qu'elle
est pas de ta famille !
En plus, l'autre jour,
elle a dit qu'elle s'appelait
Ranma Saotome.
- Elle a exactement la même natte que toi.
- Et elle est hyper forte en arts martiaux.
Je parie que c'est ta
jumelle ou ta cousine.
Il faut absolument que
tu nous la présentes !
Ouais, je sais pas trop.
C'est ridicule.
T'as pas intérêt à
essayer de te défiler !
Espèce d'enfoiré !
Déjà que t'as pris la virginité d'Akane !
C'est quoi, cette histoire ?
Tu pourrais au moins faire en sorte
qu'on ait une chance avec cette fille
trop mignonne !
Tu peux pas garder toutes les
jolies filles pour toi !
Non, mais vous êtes complètement débiles ?
Et puis d'abord,
qui voudrait sortir avec une fille
aussi repoussante qu'Akane ?
Ranma !
Mais... mais qu'est-ce qu'y a ?
Tu veux te battre, c'est ça ?
Attends, Akane.
Faut pas te mettre à pleurer pour ça.
Même... même si t'es pas très gracieuse
pour une fille, c'est... c'est... c'est...
c'est pas important pour...
Pitchoun a disparu !
C'est pas important pour moi.
De quoi ?
P-chan a disparu quand
on était à la patinoire.
Il a été kidnappé !
Des témoins nous l'ont confirmé !
Bonjour, bienvenue !
J'aimerais bien pouvoir t'aider, mais...
Il a des signes distinctifs, ton cochon ?
C'est pas le moment de jouer les idiots !
Je dis ça parce que je viens
d'en voir passer un.
K. O.
C'est P-chan !
OK
Doucement ! Non, mais ça va pas, la tête ?
Cette petite truie est à moi
et elle s'appelle Charlotte.
Non, c'est faux ! Il est à
moi et il s'appelle P-chan !
Si je dis qu'elle s'appelle Charlotte,
elle s'appelle Charlotte.
CHARLOTTE PITCHOUN
Rends-la moi !
Il est à toi ?
Oui.
Il faut excuser ma partenaire.
T'as vu ? Il est trop beau !
- Ça ne fait rien. Merci beaucoup.
- Mais ! Rends-moi Charlotte !
Rends-moi Charlotte ! Je veux ma
Charlotte ! Rends-moi Charlotte !
C'est une vraie obsession :
elle adore collectionner
tout ce qui est mignon.
Dès qu'elle voit quelque chose de mignon,
- C'est ma Charlotte !
- elle ne peut pas
- s'empêcher de le ramener chez elle.
- Rends-la-moi,
rends-la-moi, rends-la-moi !
C'est pas illégal de faire ça ?
Rends-la moi ! Rends-la moi !
Non, mais tu vas arrêter de me frapper,
espèce de petite tarée ?
Mais, c'est pas juste, t'es méchant !
Dans ce cas, je te lance un défi.
Tu veux combattre pour voir
qui est la plus forte ?
Je ne suis pas si barbare.
Je veux t'affronter en patinage.
En patinage ?
Si je gagne le défi,
tu me rendras Charlotte immédiatement
et sans discuter !
Attendez une minute !
Oui, ça me revient !
Je les ai déjà vus quelque part,
ces deux-là.
Ils forment le Duo légendaire de patinage
artistique du lycée Kolkhoze !
Azusa Shiratori,
c'est moi !
Et moi, je suis Mikado Sanzenin.
Vous comptez commander
quelque chose ou pas ?
Akane, c'est pas du tout une bonne
idée de les affronter en patinage.
Ils ont un niveau extraordinaire,
pour des lycéens !
Je m'en fiche, ça me fait pas peur.
Je vais te donner un conseil :
avoue ton mensonge tant
qu'il est encore temps.
Arrête de faire comme si c'était moi,
la menteuse !
Oh, Charlotte !
Je t'attends avec impatience,
je vais préparer ta chambre !
Ne t'en fais pas, mon petit P-chan.
Je ne perdrai pas, je te le promets.
Tout ça, c'est ridicule.
Désolé, vraiment.
Ma partenaire n'en fait qu'à sa tête.
Et j'espère que ceci
te consolera.
Ranma...
J'imagine que c'est un genre
de lettre de défi de ta part ?
Nous nous affronterons dans une semaine,
sur la glace de la patinoire
du lycée Kolkhoze.
Cette lettre de défi est
vraiment trop mignonne !
Françoise !
Ce sera donc un défi
de patinage en couple.
Françoise ! Françoise ! Françoise !
- Françoise !
- Ça m'est égal.
Françoise !
Françoise ! Françoise !
Donne-moi Françoise.
- Espèce de petite tarée,
- Donne-moi Françoise !
Tu viens de gâcher toute l'intensité
d'un moment censé être solennel !
Elle est à moi !
Vous allez commander quelque chose,
à la fin ?
Mais sérieusement, pourquoi
est-ce que t'es toujours comme ça ?
Oh, ma Françoise-adorée !
Qu'on soit bien clairs là-dessus :
j'étais pas jaloux ou quoi-que-ce-soit,
tout à l'heure.
C'est juste que je supporte pas de voir
ce genre de lover faire leur numéro.
Ton intervention n'était pas nécessaire.
Tu sais quoi ?
Quand on te rend service,
la moindre des choses...
Donc tu aimes
te faire draguer par ce genre de...
Imbécile !
Si ton narutomaki avait atterri
une seconde plus tard
je lui aurais fracturé le
menton à ce gros débile.
T'es vraiment pas une fille gracieuse.
Si je rencontre quelqu'un qui me plaît
vraiment, je le deviendrai peut-être.
Un défi de patinage artistique
avec P-chan en jeu ?
Et vous allez faire ça tous les deux ?
Il faut être hyper synchro'pour
le patinage en couple.
Akane et Ranma sont très proches,
ils sont en harmonie.
Ah bon, vous trouvez ?
Moi, de toute façon,
je m'en fiche de ce qui
arrivera au cochon.
Moi aussi, je vais me mettre au patinage !
Akane,
choisis-moi pour être ton partenaire.
Dis, comment ça se fait
que tu sois au courant
pour le défi de patinage, Charlotte ?
Je t'interdis de m'appeler
Charlotte, c'est pas mon nom !
De toute façon, c'est moi qui ai lancé
le défi, donc c'est à moi de patiner !
On a qu'à régler ça avec
un pré-défi de patinage !
- C'est parti !
Pour commencer,
vous pourriez peut-être déjà vous
entraîner à vous tenir debout.
Fais attention à ta posture,
t'as les fesses lourdes ou quoi ?
Pas de commentaire !
Pourquoi t'as accepté un défi de patinage
alors que tu ne sais même pas patiner ?
J'avais pas vraiment le choix !
Allez, redresse-toi !
T'es un mec ou pas ?
Mais d'ailleurs,
je comprends pas pourquoi t'as fait
exprès de t'asperger d'eau froide,
tout à l'heure.
Parce que c'est trop la honte pour
un mec de pas savoir patiner.
Pour ton information,
c'est aussi la honte pour une
fille d'être aussi nulle.
Attends,
où est passé P-chan ?
Oups ! Je suis vraiment désolée.
Azusa Shiratori !
Je suis sûre que tu l'as fait exprès !
Mais non !
On dirait que tu as plus urgent à régler,
comme avec ta copine par exemple !
À l'aide ! Arrêtez-moi ! Arrêtez-moi !
Tout va bien,
mademoiselle ?
Mikado Sanzenin ?
Est-ce qu'on s'est déjà vus quelque part ?
Ça m'étonnerait,
parce que je n'oublie jamais
une aussi jolie fille que toi,
une fois que mes yeux
se sont posés sur elle.
Hopla !
Tu dragueras des jolies filles autant
que tu veux tout à l'heure,
c'est l'heure de notre épreuve
des cent combats.
L'épreuve des cent combats ?
Pour un entraînement de patinage ?
Reculez,
ça va devenir dangereux
et je ne veux pas que vous soyez blessées.
- Nous sommes prêts.
Que l'épreuve des cent combats
commence !
Mais qu'est-ce qu'ils font ?
Et terminé.
En neuf secondes chrono.
C'est pas pour rien qu'on les appelle
le Duo légendaire du patinage martial !
Du patinage martial ?
Ça veut dire
que le défi de patinage
sera aussi un combat !
C'est génial !
S'il y a "martial" dans le nom,
alors je peux gagner !
Oh oui, bien sûr.
Faut "juste" que t'apprennes à patiner,
et c'est gagné.
Regardez comme il est mignon !
Il y a un petit cochon ! Attrapons-le !
C'est adorable !
Il est trop chou ! Comme il est mignon !
C'est P-chan !
Non, c'est Charlotte !
Akane !
Je suis là, P-chan !
Maman Azusa a un petit cadeau
rien que pour toi.
Trop mignon !
T'es vraiment trop pénible !
On met pas un collier à...
Mais c'est quoi ce truc ?
Je vais t'enlever ça immédiatement !
Tu n'y arriveras pas.
Je l'ai verrouillé avec cette clé.
Si tu tiens tant à ce que
je lui retire le collier,
tu vas devoir me battre lors du défi.
Je m'en fiche que vous soyez le Duo
légendaire, parce que si Ranma et moi, on
- s'entraîne...
- T'es bête ou quoi, Akane ?
Je vais tomber ! J'arrive pas à
tenir debout, faut que tu m'aides !
(Hh____________ !
Ne t'en fais pas,
je vais t'apprendre à patiner.
Mais je t'ai rien demandé, à toi !
T'as intérêt à me lâcher, et vite !
Oh, comme c'est dommage.
Mais au moins...
pour t'avoir aidée tout à l'heure,
laisse-moi faire ceci.
Non, attends !
Ranma...
Si elle part comme ça en pleurant,
c'est que son coeur doit
être pur et chaste.
Bah, moi aussi,
je pleurerais si tu m'embrassais.
BAINS PUBLICS HOMMES FEMMES
Quel salaud !
Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?
Ah, et en plus,
il a fallu qu'il fasse ça devant Akane !
Il me le payera !
Un simple baiser de ma part
l'a fait pleurer de joie.
Quel incorrigible charmeur je fais !
Mikado !
Battons-nous, ici et maintenant !
Je peux pas te laisser
t'en tirer comme ça !
Ranma !
Qu'est-ce qu'y a, t'as un problème ?
Et d'où tu sors, comme ça ?
Pour la première fois de ma vie,
je suis sincèrement et profondément
hors de moi !
J'ignore ce qui te met tant en colère,
mais
pour avoir abîmé la piste
sacrée de la patinoire,
tu mérites de mourir cent fois !
Alors ça tombe plutôt bien,
parce que pour l'humiliation
que tu m'as fait subir,
je vais me venger et te
faire payer au centuple !
Il s'est encastré la tête dans la glace !
Comme c'est pathétique !
Il a préféré renoncer avant même de...
Je n'aurais jamais pensé utiliser cette
technique spéciale contre un tel amateur.
Cette posture, c'est...
Sa technique fétiche !
"La danse des morts" !
"La danse des morts" ? C'est sinistre.
Personne n'a jamais réussi à échapper
à sa tornade de coups.
Une fois à la merci de Sanzenin,
n'importe qui se tordrait de douleur,
comme s'il dansait !
Donc c'est littéralement
la danse des morts !
Quelle exécution parfaite !
Ranma,
tu peux te lever ?
Ce mec arrive encore à bouger après
avoir encaissé la technique spéciale
de Sanzenin !
Donc il y a égalité ?
Non, Ranma a gagné.
Mince alors,
il est complètement K. O.
Quoi ?
Dans ce cas,
tous à vos feutres !
Moi aussi, je veux lui dessiner un truc !
Moi aussi !
Je veux lui faire une moustache !
T'es tellement immature.
C'était vraiment nécessaire,
de le frapper 518 fois ?
Me fais pas la morale.
Il méritait plus qu'un
seul coup bien placé,
après l'humiliation qu'il m'a infligée.
Dis-donc, t'as l'air vraiment contrarié.
Je me trompe ?
Tout va bien ?
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
Rien de spécial.
Tu étais tellement pathétique, Ranma.
Ryoga ?
Un truc aussi honteux,
c'est clair que c'est pas
à moi que ça arriverait.
Toi, la ferme ! Si j'avais pas eu ces
satanés patins au pieds, je me serais...
Tu te serais pas
laissé embrasser, c'est ça ?
Oh, je vois !
Quelqu'un a embrassé
Ranma à la patinoire ?
Qui ça, au juste ?
Au moins, tu peux toujours te consoler en
te disant qu'il était beau garçon, c'est
- déjà ça, non ?
- Tais-toi !
Un garçon ?
Ce n'est pas dramatique,
il ne faut pas avoir honte.
Par contre, ce serait vraiment
horrible si c'était son tout premier
- bisou !
- Oh là là, oui ! Mais
évidemment ce n'est pas le cas,
hein, Ranma ?
PAS DE RÉPONSE
DOJO ENTRÉE PAR ICI
Fait suer !
Tout le monde s'est carrément
moqué de moi !
Personne ne comprend ce que je ressens.
Faut pas baisser ta garde.
Surveille tes arrières.
Ne me dis pas que tu boudes encore !
Si t'es venue pour te moquer,
fais-toi plaisir.
Je vois pas ce qu'y a de si drôle !
Est-ce que c'était vraiment
ton premier bisou ?
C'est... Ça te regarde pas, d'abord.
C'est vrai,
t'as raison, ça me regarde pas.
Tu sais quoi ?
Aïe !
Le fait que tu te sois fait embrasser si
facilement prouve que tu ne t'entraînes
pas assez.
Tu te vantes souvent
d'être fort au combat,
mais t'as tendance à baisser ta garde.
Tu peux parler, t'es pas mieux, toi !
C'est... c'est... c'est pas ce que tu crois !
Je... je... J'allais pas du tout t'embrasser,
hein, t'inquiète pas !
Oh, je sais, je m'inquiétais pas.
T'aurais jamais le cran de faire ça,
de toute façon.
Arrête de dire ça,
parce que sinon je vais
vraiment le faire !
Ah ouais ?
Bah, vas-y, fais-le alors, si t'es cap !
Bon, OK !
Alors, ferme les yeux.
Je... je... je crois
qu... qui... qu'il vaut mieux
f... faire ce genre de trucs
avec quelqu'un que tu...
que tu aimes pour de...
pour de vrai.
Oh, je vois.
Tu veux pas le faire avec moi.
Mais non,
c'est pas du tout ce que j'ai dit !
Si...
si... si tu en as envie,
alors peut-être que...
on pourrait...
Vous allez vous décider à passer
à l'action, oui ou non ?
Parce qu'on a pas que ça à faire, nous !
Ils sont trop immatures.
Maudit sois-tu, Ranma Saotome !
Le jour de notre défi
sera le dernier de ta misérable vie !